[红星照我去战斗](https://emumo.xiami.com/song/xNcEoid1d62)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列12](../2102719793.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 邬大为
- **作曲**: 傅庚辰
- **编曲**: 
- **播放数**: 18633
- **分享数**: 9
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
小小竹排江中游<br><br>
巍巍青山两岸走<br><br>
雄鹰展翅飞<br><br>
<br><br>
哪怕风雨骤<br><br>
<br><br>
革命重担挑肩上<br><br>
党的教导记心头<br><br>
<br><br>
党的教导记心头<br><br>
<br><br>
党的教导记心头<br><br>
<br><br>
小小竹排江中游<br><br>
滔滔江水向东流<br><br>
<br><br>
红星闪闪亮<br><br>
<br><br>
照我去战斗<br><br>
<br><br>
革命代代如潮涌<br><br>
<br><br>
前赴后继跟党走<br><br>
前赴后继跟党走<br><br>
砸碎万恶的旧世界<br><br>
万里江山披锦绣<br><br>
披锦绣<br><br>
<br><br>
砸碎万恶的旧世界<br><br>
万里江山披锦绣<br><br>
万里江山披锦绣
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/215325040)<br><br>2017-07-19 18:55<br>赞(1) 踩(0) | <div>小时侯也学这歌，想不到三十年后的今天，儿子也学唱这首歌。</div> |
